Szintfelmérő

1, Kérdezzük le azokat a férfi dolgozókat a minta séma dolgozo nevű táblájából, 
akik a születésnapjuk hónapjában kerültek a céghez!

2, Számoljuk ki helyesen az SQL segítségével, 
évtől függetlenül azt az időpontot, amikor az óraátállítást 
el kell végezni, óra pontossággal. (Március és október utolsó 
szombatján, 2h-kor, illetve 3h-kor kell átállítani az órát

3, Kérdezzük le a MINTA séma CEGEK táblájából az Rt-ket úgy, 
hogy az Rt után legyen pont, de ha volt pont eleve, 
akkor ne legyen két pont utána!

4, Listázzuk ki az egyetemi adatbázisunkból (G06_Egyetem séma) a hallgatókat és a 
tárgyak kódját, amiket felvettek. Azt is, hogy az adott tárgyat melyik 
félévben vették fel. (Csak azok a hallgatók kellenek, akik vettek már
fel tárgyat.)

5, Listázzuk a webáruházunkból (G05_Webshop séma) azokat a vevőket, akik
még soha nem rendeltek. Van ilyen

6, Listázzuk ki a webáruházunkból (G05_Webshop séma) azokat a termékeket,
amelyekből még soha nem rendeltek!

7, Listázzuk ki, hogy szálláshelyenként (G01_Szallashely séma) hány szoba 
és hány férőhely szerepel az adatbázisunkban! Írjuk ki a 
szállás nevét és címét is!

8, Ügyfeleink összesen hány éjszakára foglaltak nálunk 
szállást? Csak azokat írjuk ki, akiknél legalább 40 napot 
számolunk! (G01_Szallashely séma)

9, Listázzuk ki, hogy melyik filmet hányszor kölcsönözték ki összesen, 
és hányszor kölcsönözték ki 4 napnál hosszabb időre! Ha egyszer sem, 
az is jelenjen meg az eredményben! (szemely, kolcsonzes, dvd táblák használhatóak)

10, Kérdezzük le, hogy Komondi Alettának hány férfi 
és hány női alkalmazottja van! (dolgozo és fonok táblák használhatóak)

11, Írjuk ki a kölcsönzők nevét és hogy hány alkalommal kölcsönöztek
ki filmet. Számoljuk ki, hogy mennyi a kölcsönzések átlag száma nemenként
és írjuk a kölcsönzők mellé, hogy ők a nemük átlagához képest mennyivel 
többször vagy kevesebbszer kölcsönöztek ki filmet. (szemely, kolcsonzes, dvd 
táblák használhatóak)

12, Készítsünk hisztogramot a filmekről a keletkezés éve alapján! 
1930 és 2000 között tizes osztályközzel! Azt írjuk ki, hogy az egyes
csoportokba hány film került! (szemely, kolcsonzes, dvd táblák használhatóak)